<div class="tlk-lecture__homework-text" data-field="tlk-text"><h3 class="t-redactor__h3"><span style="color: rgb(51, 51, 51);">Цель: закрепить знание использования параметров *args/ **kwargs на практике.</span></h3><br><h3 class="t-redactor__h3"><span style="color: rgb(51, 51, 51);">Задача "Однокоренные":</span></h3>Напишите функцию <strong>single_root_words</strong>, которая принимает одно обязательное слово в параметр <strong>root_word</strong>, а далее неограниченную последовательность в параметр <strong>*other_words</strong>.<br>Функция должна составить новый список <strong>same_words</strong>&nbsp;только из тех слов списка <strong>other_words</strong>, которые содержат <strong>root_word</strong>&nbsp;или наоборот <strong>root_word</strong>&nbsp;содержит одно из этих слов. После вернуть список <strong>same_words</strong>&nbsp;в качестве результата своей работы.<br><br><h4 class="t-redactor__h4"><span style="color: rgb(51, 51, 51);">Пункты задачи:</span></h4><ol><li data-list="ordered">Объявите функцию <strong>single_root_words</strong>&nbsp;и напишите в ней параметры <strong>root_word</strong>&nbsp;и <strong>*other_words</strong>.</li><li data-list="ordered">Создайте внутри функции пустой список <strong>same_words</strong>, который пополнится нужными словами.</li><li data-list="ordered">При помощи цикла <strong>for</strong>&nbsp;переберите предполагаемо подходящие слова.</li><li data-list="ordered">Пропишите корректное относительно задачи условие, при котором добавляются слова в результирующий список <strong>same_words</strong>.</li><li data-list="ordered">После цикла верните образованный функцией список <strong>same_words</strong>.</li><li data-list="ordered">Вызовите функцию <strong>single_root_words</strong>&nbsp;и выведете на экран(консоль) возвращённое ей значение.</li></ol><h3 class="t-redactor__h3"><span style="color: rgb(51, 51, 51);">Пример результата выполнения программы:</span></h3><h4 class="t-redactor__h4"><span style="color: rgb(51, 51, 51);">Исходный код:</span></h4>result1 = single_root_words('rich', 'richiest', 'orichalcum', 'cheers', 'richies')<br>result2 = single_root_words('Disablement', 'Able',&nbsp;'Mable',&nbsp;'Disable', 'Bagel')<br>print(result1)<br>print(result2)<br><h4 class="t-redactor__h4"><span style="color: rgb(51, 51, 51);">Вывод на консоль:</span></h4>['richiest', 'orichalcum', 'richies']<br>['Able', 'Disable']<br><h4 class="t-redactor__h4"><span style="color: rgb(51, 51, 51);">Примечания:</span></h4><ol><li data-list="ordered">При проверке наличия одного слова в составе другого стоит учесть, что регистр символов не должен влиять ни на что. <strong>('Disablement' - 'Able') ('Able', 'able', 'AbLe' - все подходят)</strong></li><li data-list="ordered">В этой задаче вам могут понадобиться следующие методы строк/ключевые слова:</li></ol>а.&nbsp;Оператор&nbsp;in&nbsp;или&nbsp;count()<br>b.&nbsp;lower()/upper().<br><br><h3 class="t-redactor__h3"><span style="color: rgb(51, 51, 51);">Успехов!</span></h3></div>
